# Требования к проекту
### Содержание
1. [Введение](#1) <br>
2. [Требования пользователя](#2) <br>
  2.1. [Программные интерфейсы](#2.1) <br>
  2.2. [Интерфейс пользователя](#2.2) <br>
  2.3. [Характеристики пользователей](#2.3) <br>
  2.4. [Предположения и зависимости](#2.4) <br>
3. [Системные требования](#3) <br>
  3.1. [Функциональные требования](#3.1) <br>
  3.2. [Нефункциональные требования](#3.2) <br>
     3.2.1. [Атрибуты качества](#3.2.1) <br>
    
### 1. Введение <a name="1"></a>
EZFixService – desktop приложение, предназначенное автоматизировать работу сервисного центра. Суть автоматизации состоит в том, чтобы облегчить приём заказов, управление складом запчастей, а также управление персоналом.
### 2. Требования пользователя <a name="2"></a>
#### 2.1. Программные интерфейсы <a name="2.1"></a>
*	Qt - для создания пользовательского интерфейса
*	SQlite – хранение базы данных заказов, а также персонала
#### 2.2. Интерфейс пользователя <a name="2.2"></a>
Приложение представляет из себя окно с несколькими вкладками: управлением заказов, управлением складом, управление персоналом.
В вкладке «Заказы» представлен список заказов, где можно добавлять и редактировать заказы. В вкладке «Склад» представлен список имеющихся запчастей, который доступен для редактирования. В вкладке «Сотрудники» представлен список сотрудников, который также доступен для редактирования.

Графический интерфейс проекта представлен с помощью мокапа [главного окна](https://github.com/Mihail192/EZFixService/blob/main/Documentation/Mockups/MainWindow.png).
#### 2.3. Характеристики пользователей <a name="2.3"></a>
Приложение предназначено для всех групп пользователей с свободным владением ПК.
#### 2.4. Предположения и зависимости <a name="2.4"></a>
Рекомендуется запускать данное приложение на Windows 10, так как на более ранних версиях ОС Windows могут происходить ошибки с отображением элементов пользовательского интерфейса.
### 3. Системные требования <a name="3"></a>
Запуск и работа приложения на следующих операционных системах:
* Windows
#### 3.1. Функциональные требования <a name="3.1"></a>
Пользователю предоставлены возможности:
1.	Добавлять и редактировать заказ
2.	Добавлять и редактировать позиции запчастей на складе
3.	Добавлять и редактировать данные сотрудников
4.	Авторизироваться в систему под своим аккаунтом

#### 3.2. Нефункциональные требования <a name="3.2"></a>
  ##### 3.2.1. Атрибуты качества <a name="3.2.1"></a>
  Важными атрибутами качества данного приложения являются малого потребление ресурсов и быстрая скорость работы. Также немаловажным атрибутом качества является минималистичный и удобный дизайн для быстрой адаптации пользователя и уверенному использованию приложения.
